C'est bon déjà, j'ai oublié.
J'ai commencé l'enregistrement super tard du coup.
Ce que je disais, c'est que à toi de choisir
ton arborescence, ça veut dire ou tu mets en haut les
pièces, ça veut dire que tu mets cuisine, salle de bain,
chambre au bébé et tout.
Et là, en dessous, tu décline.
Ça veut dire pou belle la couche pou la coton.
On pouvait la truc, tu vois selon le volume de mots clé
ou alors tu mets en tête de silo par
par pièce et en dessous, tu be cuisine,
salle de ba machin par système ou par contenance 100 litre
de 100 litre, 300 et du coup à toi de choisir
Parce que j'avais plus sa pression d'être la plus à l'aise
en prenant entre guillemets mon principe moi,
parce que je ça fait peur.
Moi, les 200 produits et je me dis mais sous catégorie pour
atteindre 200, je voyais plus facile dans ce sens là par
En tous les cas, c'est pareil. Dans
tous les cas, il faudra quand même de son produit.
Et dans tout cas, ça changerait des catégories sur on l.
Ça veut dire que dans dans l'idée après ta recherche de
mots, cl ton volume de recherche par rapport au cadet par
rapport horacio de rentabilité.
Tu vas avoir comme un puzzle en quand un pu avec le
pièce du puzzle dans un sac.
Et ça se sentait mots clé sur lesquels tu veux travailler,
écrire des catégories après
simplement comment ranger ton puzzle.
Ça veut dire que tu le range de ta manière ou de ma manière.
Dans tous les cas, tu devras toujours sourcer et
intégrer 250 produits,
Une sous catégorie. Il faut qu'elle
soit un bon volume aussi,
mais sous sous catégorie vraiment belle, 50 lit de cuisine.
Tous ces mots clés là doivent
Doivent avoir suffisamment de résultats.
Mais du coup, si tu veux prépare ton architecture et ton
arborescence, et au prochain site, tu
as déjà fait tu peux le présenter
Et faut prendre rendez vous.
Comment? Parce que j'ai compris qu'arrement on veut prendre
des rendez vous pour l'autre site.
Alors on peut prendre rendez vous pour l site.
Effectivement, je pense que c'est sur le school,
mais comme John vient de nous rejoindre,
je pense que John pourra nous répondre.
Je pense que pour prendre rendez vous maintenant,
ça se fait directement sur le
sur le school dans le calendrier et vous avez un anglais,
vous cliquez sur le hot site et vous cliquez
sur réserver ton entier.
C'est ici un lien directement dans le calend du school.
Ok? Et nous, du coin, on est notifié
et on sait qu'il a pris rendez vous
Qui est parfait. Merci. Mais
Du coup finit en arborescence et présente là ou mardi à
Théo ou ou je dis quand tu reviens,
tu me la présente et on pourra regarder et voir ensemble
quelle est la meilleure manière
d'articuler ton arborescence?
L'idée étant qu'on articule arborescence selon le volume de
recherche et le cadet.
On, ça veut dire que là la vol, on regarde des chiffres.
Je peux le faire que selon lui, x,
le bon sens de navigation client.
Si je n'ai pas les chiffres, c'est pas compliqué de
faire le faire de tête.
Ok, merci.
Je pas de souci. N'hésite pas du coup à prendre.
Rendez vous pour qu'on en repas.
Et ça a des questions avant la fin de cette session. Pareil.
Tu peux intervenir de nouveau sans problème.
Parfait, juste est ce qu'on pouvait mettre.
C'est possible être plus de vidéos comme ça sur le haute
school, parce qu'il n'a pas beaucoup.
Et du coup, ça aiderait à voir justement les structures.
Comment structurer notre tableau
plus d'études de corps. On va dire
Plus d'études de cas. Ok,
ça marche du en étude déjà, qui aime tous les riplet,
par exemple, déjà jeudi, voilà tous les tous les jeudis.
Moi, je fais, je prends au site des présentations de niches,
validation ni présentation architecture et d'arborescences.
Et du coup aime déjà pas mal de donner d'études de
cas ou Théo.
Le mardi le fait également avec tous les conseils et
les erreurs à éviter qu'on donne et les rip place
se trouve ou sur ce school aussi.
Et les ripley se trouve ne poser que d'école ce soir.
C'est alors dans school,
on va dans classroom et en bas de classroom,
vous avez les ripley des coaching de groupe.
Ok, ce je est tous yeux du,
c'est bien que je vais ça marche.
Mais du coup, je peux remonter à la fois.
Tu veux plus études de cas? On pourra faire plus d'étude de
cas filmer.
Et du coup, même moi, de mon côté,
je vois un interne sur certaines de de mes travaux et on
pourra les publier dans le school pour vous aider.
Ok, merci. C'est gentil. Parfait, merci katia.
Merci du coup, Nicolas qui avait réservé.
Donc on va passer avec toi.
Je ne sais pas si l'autre personne qui avait réservé est
arrivée, mais on verra ça du quoi après
Petite question. Le ventilateur
y dérange pas?
Non, mais tu peux le prêter. Je veux bien,
je suis chaud dans mon bureau.
Tourne un peu vers moi. Ça l'arrange.
C'est compliqué. Même ce que je vais faire,
je vais partager l'écran par pontage marque.
C'est un peu chiant, mais ce n'est pas très grave.
On avoir besoin directement.
Donc, pour la dernière fois, si je vous rappelle bien,
on avait regardé ton arborescence et l'histoire,
c'est que des têtes de si n'étaient pas des mots.
Cl est ce que je trouvais.
Dommage, parce qu'on pouvait du coup optimiser ça et avoir
des têtes de silo beaucoup plus
intéressantes en termes de volume,
Ça.
Ok, alors attends, je te rappelle que je ne vois pas,
Je sais, je sais, c'est prévu de pas, je me trompe là.
Voilà. Est ce que c'est mieux.
C'est mieux. Bon, voilà.
Animaux de la mer our un peluche
Ou tu
Le lourd. C'est un animal
marin.
Tu le savais pas. Tu le considère.
On peut le mettre dans plusieurs catégories.
C'est comme toujours, dis moi, tu le mets press.
Si tu le mettre ailleurs, dis moi mais ou
Pour moi, un ours dans la forêt,
Ça des pas, l'ours est, Est ce qu'on peut faire.
Un vote à main levé est ce qu'un
ours vit dans la mer ou dans la forêt.
Mais L'ours blanc, si tu veux, tu me connais
Maintenant? Oui. Mais le
problème, c'est que oui,
je vois ce que tu dire, mais le problème, c'est que là,
c'est juste le mot en lui même.
Qui a pu qui a cette recherche?
Parce que je ne peux pas tester. Je ne peux pas de mettre sa
Au delà.
Ce qui est intéressant quand il pensée, c'est,
veut dire est ce qu'il y a un volume de recherche
intéressant sur l'ours polaire ou l'ours blanc.
Tu pourrais y co créer notre catégorie sur hors polaire
blanc horse blanc, en plus de our en peluche,
Pel, Qui n'est pas le même qui n'est pas le même mot
clé ou, et du coup,
ça pourrait être intéressant de créer une autre sous
catégorie sur cette ce mot clé
là. Et
C'est dérangeant par rapport au volume qu'il a le mot.
Tu vois que je veux dire, parce que
l'inférieure à ou sans plus
Mais animaux de la mer, Mais
Animaux de la mer, animaux de la mer.
C'est pas moi, ce qui
m'intéresserait que tu me recherches le volume.
C'est un peluche animaux de la mer, mais animaux de la
Même. Il n'y pas pas, il n'y a
pas de volume,
ça le problème, même peluche.
Tu perds. Il n'y a pas
Du du but.
Je me, je me crée des têtes de silo en fausse catégorie
parce qu'il me créent une catégorie réelle en tête de silo
qui s'appelle animaux de la mer et qui a absolument
avoir avec l'univers des peluches.
C'est absolument contre productif,
Mais le problème, tu vois,
tu me dis ça et je me suis dit je voir le concurrent
qui est le plus apte.
Tu as un peu les choi et faire,
je pense que je ne peux pas fermier.
Non, on est d'accord, bien ou pas? Tu vois bien.
Tu reviens. Et si je mets la souris sur ça,
dis moi ce que tu vois en haut,
Mais importe, est ce que c'est.
C'est des fois catégorie. Je me foute qui passe la
souris sur animaux de la forêt?
Oui, Il le
batt ton écran. Je veux moi
Comment ça le bas. Tu
veux quoi? Dis moi.
Alors normalement, quand tu passes la souris,
on bas de l'écran, tu vois le
Ça bu.
Attend boug pas j point faire
Ou oui,
c le considères comme ça en bas.
Et tu as l pel faire slash animaux
de la forêt et de la prairie.
Et toi, tu vas me créer une fausse catégorie du coup.
Parce que parce qu'aucun intérêt que tu me cri, vrai,
tu me cri une fois catégorie.
Si tu veux, tu me rends les animaux avec leur univers. Oui,
Sûr.
Du coup, volume de recherche ne fait pas une catégorie
d'un mon clé qui ne correspond pas à tan produit.
Ça veut dire que si tu me fais animaux de la forêt,
tu vas tu, tu vas essayer de rentrer sur tous les gens qui
tapent sur recherche des reportages national géographiques
sur les ours et aucunement et
aucunement, ils vont chercher des pollutes.
Donc tu ne vas pas avoir une déperdition de jus énorme,
Oui, sûr.
Mais pour moi, Non, c'est bon moi, c'est clair.
C'est ça. Je me poser comme question.
Donc non, c'est bon. Et
Du coup pour les autres?
Oui, oui, je vais résumer. Je le en plus grand.
Donc le volume à chaque fois.
Donc v 15. Ok, c'est le volume
Après Le calme.
Ok, donc cas c'est le cadet 15 erreurs.
Et c'est quoi 20, 20 15? Non,
Dis moi c.
Prendre croco c'est bon. Tu là ou pas?
Ou c'est le premier.
C'est ça? C'est ça le prix moyen. C'est le r, tu sais?
Et après les 10,
c'est tout parce que CPC et après tu vont, c'est le volume.
Et après c'est le cadet.
Ok, combien? Ok, donc ça, c'est bon pour moi. C'est bon.
Le volume de catégorie, c'est bon. Est ce que tu as vérifié.
Tu pouvais me socer au moins de 10 produits.
Et là du coup est ce que tu est,
ce que je peux avoir dit un peluche chauve, souris
Comme ça, comme ça. Je
te dirai non, je peux faut que je vérifie,
mais je vérifie pour chaque.
Mais maintenant, j'avais une question.
En fait, dans la formation, je me suis perdu parce qu'en
fait tu arrive, ils te dit tu choisi sur shop sur au
commerce, ça sur le principe ça, c'est simple.
Et après on te dit il faut faire si je produit.
Et après tu arrives. Et après, il y a tout qui déroule.
Tu vois tellement de choses. Tu dis Michel
park par quoi commencer?
Donc c'est un peu perturbant quoi?
C'est à dire, dis En fait, tu arrive,
il te disent plein de choses, demande plein de trucs.
Et après tu, tu fais,
mais qu'est ce que je fais en premier? Quoi?
Ok, donc l'attache. Donc, effectivement,
c'est une question qui est venue
souvent dans dans les discussions.
Effectivement, on va créer du coup un tuto papa à pas
pour que ça plus clair pour vous,
parce qu' apparemment du coup, c'est complic à ce moment là,
l'idée, c'est déjà, est ce que tu
as choisi Shopify au beau commerce.
Je choisir que Shopify après, ce n'est pas encore fait.
Donc après, je pense que après,
j'ai lu après par dans les vidéos, ils monte pas,
mais dans les un Excel ou vous avez mis tout ce qui
était comme outil.
Je pense qu'on va utiliser ça,
je pense après faire, par exemple.
Donc après 50, c'est créé après,
je pense qu'on peut utiliser, on va faire nos fiches
produits pour les produits, je pense.
Alors on va faire,
ça veut dire que déjà tu choisis Shopify de là.
Tu choisis un thème. Ok,
Ça, N'importe t'importe.
Le thème dans ton Shopify
avant de commencer l'intégration produit.
Oui, tu vas, tu vas créer,
tu vas aller dans le ba office dans
et tu vas te créer une structure de fiche produits.
Ça veut dire que tu vas mettre des blocs ou textes,
des blocs images et des blocs caractéristiques sur produit.
Une fois que tu fait ton créé ton bloc,
tu vas aller créer du coup teta et après tes balises
dynamiques du coup pour relier l'un à l'autre,
ce que là c'est clair pour toi.
À partir de là, il faut forcément tu fasse ton sourcing.
Oui, Une fois que tu fait ton sourcing,
je commence l'intégration produit en parallèle de
l'intégration produit, bien sûr, pour intégrer les produits,
il faut t'écrire la structure avant l'arbor récent.
Donc avant ça, tu vas créer l'architecture et des
collections, créer ton menu.
Et du coup là, tu peux attaquer par l'intégration produit et
en même temps te faire des petites d'optimisation de
collection avec des textes
d'optimisation pour les collections et le maillage.
Oui. Et après, bien sûr,
il faudra bien faire une un page, mais ça, du coup,
c'est à ta tu peux commencer par la homepage avec du coup
ton design, ta graphique,
ta couleur et tes couleurs et tout ce qui s'ensuit.
Parce qu'à partir du monde,
tu décides de ton thème et tu n'importe il n'y pas pas
d'ordre précis pour faire les choses.
Avance moi ce que moi,
ce que je préfère faire quand je fais un site,
ça veut dire que je commence par faire la homepage comme ça.
J'ai l'univers de la boutique. Pourquoi?
Parce que si je viens train de l'univers, de ma boutique,
de mon branding de typo, de mes couleurs,
ça veut dire que déjà j'ai vouloir donner un ton et
également un ton à mes produits, un ton,
un ton de rédaction, un ton et un rythme.
Moi, je commence par le design,
mon bri de design maip mes couleurs là on page ma structure
de collection, ma structure de fiches produits.
Une fois que tout ça s'est bien calé,
je commence l'intégration et déroule puisqu'à
arrivé à de 150 produits
Après une petite question dans tout ce qui est je produit
parce que tu vois dans le notion.
Oui, il y a beaucoup de choses. C'est un
peu, ça fait beaucoup de choses.
Tu as été expliqu comment bien faire? Donc là, c'est clair.
Mais j'avais vu sur quelques sites sur les vidéos des live,
par exemple, tu vois quand ils arrive sur le produit,
quand tu descends par tu peux avoir plusieurs,
plusieurs images du produit,
pas obligé que du produit et après,
il peut avoir plusieurs textes.
Et ici, ils en parle pas. Tu,
Je suis désolé. Je n'ai pas compris
la question ou
En fait, pour que j'ai sur site comme ça,
ça va être plus simple parce que sinon pas
en fait sur une fiche produit.
Oui, On a prendre n'importe lequel. On s'en fout.
C n'est pas d'importance. J'accepte tout.
Blaireau. C'est très bien.
Ok, Tu vois donc là, c'est très bien.
On va dire que ça respecte ce ce qui a dit dans le notion et
après tu vas pas quand tu descends, ça dépend des choses,
ça dépend des produits.
Mais des fois, t'as une autre image avec une peluche après,
tu as le texte, un petit peu qui décrit et après des fois
ça, ça, ça fait ça plusieurs fois ça,
ça dépend des des produits.
C'est ce que je dit, Mais est ce que ça on est obligé
ou on peut respecter par cette là ce qu'il y a sur le tour,
un petit peu dans ce style, après un peu
Dans ce qui vous a été conseillé,
c'est pour une optimisation.
Et ça veut dire pour un site qui est l'ère moderne qui soit
élégant et qui soit épuré avec des blocs
de textes facile à lire.
Qui s alterne la majorité tes clients, pas sur mobile.
Donc c'est à dire dess, ceux qui s internent avec des images
pour faciliter tu vois quand ton client scroll qui puisse
lire sans qu'il soit noyé sous du texte
et qui est de l'impôt.
Et c'est un format qui convertit bien après.
Si toi tu décides de faire un seul bloc de texte et que tu
ne veux pas d'images, aucun canton, on ne produit,
c'est toi qui décide ce qui est conseillé dans la formation.
C'est la manière la plus optimale de le faire.
Mais après, il y a 1000 manières de faire et tu peux,
tu vois, tu peux, une fois que tu tripote dans fail,
il décider de faire différents.
Quand tu fais un peu libre entre parenthèses, on va dire
Dans tous les cas, c'est, c'est abouti, mais,
mais dans l'idée,
c'est ce que je te disais quand tu vas avant de de commencer
l'intégration produite, tu vas aller dans ton Shopify,
dans ton paramétrage de t'aime et tu vas te créer
une fix produit idéale.
Ça veut dire tu vas mettre combien tu veux.
Combien de blocs de textes que tu
veux ou est ce que tu vas les placer.
Tu vas déplacer des blocs,
une co satisfait là, tu commences à intégrer.
Et comme ça, tu aura toutes less méta
directement ta fich produits.
Et tu aura toutes les informations nécessaires.
Tu n'auras pas les mêmes méta que
un de tes collègues qui va vendre des sacs à dos.
On l'a vu la dernière fois, les sacs à dos pour ordinateurs.
Pourquoi? Parce qu'il faut du coup une méta pour créer des
filtres avec les pouces, les dimensions,
l'ordinateur qui est correspondant et tout ça.
Ça a un intérêt pour saint-michel,
mais qui va vendre du luminaire?
Il va avoir des caractéristiques de fou pour pas parce qu'il
faut l'ampoule, l'alimentation électrique, le voltage,
car tout ça, pas par contre toi, ce qui est intéressant,
il faut vraiment que t'es du visuel parce que du coup,
le client a un acha émotionnel sur uel.
C'est du cadeau. Il n'y a pas de problème de
caractéristiques techniques d'alimentation vu que tu vend
des peluches À toi d'adapter ta structure à tani
Petite question comme ça,
parce que j'avais vu par eux ici,
ils vendent des qui je sais pas si tu vois ce que c'est,
les tis singes, comment et comment ils font pour voir les
marques, ils doivent communiquer avec pour avoir leurs droit
de leurs produits.
Mais c'est out ou un fournisseur grossit qui vend leurs
produits et du coup qui lui à la licence.
Et du coup, par définition,
t'achète un fournisseur qui est homologué,
D'accord? Sachant
pas
Ou peut être que certaines aussi prennent le décide de
prendre de gauche et vendre des vendre des produits
sous licence sans en être autorisé.
Mais après, à toi, il y a bien.
Nike vend bien des baskets dans ses boutiques Nike,
mais tu peux bien acheter des boutiques ni chez des clon.
Mais bien sûr, Une question de fournisseur.
Si tu passes par el express, je toute bien aucun des prix
et licence,
Bien sûr, Mais rien ne t'empêche de contacter d'autres
fournisseurs qui vendent des marques qui ont les
autorisations pour devenir revendeur.
Mais du coup, fais bien attention.
Oui, parce que sinon, si tu te fais choper par vu,
pas pris, mais quand tu pris,
surtout avec français, je pense,
Tu vas éviter de faire ça du
Ou exactement, j'ai pas envie de problème.
Ça marche. Est ce que tu pas
De question. Non,
non, c'est bon.
Le temps que tu parles, Alicia qui nous a
rejoint est ce que tu es présente.
Voilà si quelquun veut la présentation, je lui laisse
La parfait Alicia.
Il y a Jennifer qui voulait que tu vois,
elle a la lancé des aides aujourd'hui.
C'était le jour du chèque des campagnes
Et à tous comment allez, vous
vous est ce que vous m'entendez correctement.
Bien. Parfait.
Donc, à part Jennifer, je regarde m'ver un moment,
pas durant deux semaines, pas pas assez d'info, mais quand,
quand ni ou é me, ok, on va regarder Jennifer.
Et après me, ça vous va,
Ça marche. Merci,
Jennifer. C' là
si Jennifer n'est pas là tout de suite, on peut,
on peut commencer par temps merv si tu veux
Ou bien sûr, je vais peut être faire un partage d'écran.
Moi carrément. Tu peux me rappeler
juste quand on a lancé parce que je
pense qu'on n'a pas assez de data.
J'ai lancé la semaine dernière le 10.
Ok, donc c'est pas assez,
mais on va quand même jeter un histoire, de te rassurer,
de regarder un peu la tendance et de
voir s'il n'y a pas des anomalies. Ça va?
Oui, ça marche. Jennifer, si tu m' m'a entendu,
n'hésite pas mettre un petit mot dans le tch pour me
confirmer que tu es là et que on va pouvoir
passer de si cinq, 10 minutes.
Ok, alors je ne vois pas très bien, on va agrandir ça.
Et alors Jennifer,
parce que je confonds dans la me.
Donc merv, on a lancé ensemble ou t'a lancé toute seule.
Tu m'en rappelle plus.
J'avais lancé avec quentin je,
Ok, ça avec Jennifer, je confond,
ok, t'as lancé avec tent?
Donc du coup, t'as fait un truc? Quoi? Une shot avec lui.
Et maintenant tu, tu diss toute seule. C'est ça
Ou c'est ça? Mais
j'ai été passé au site de mardi et ou,
et bon Théo, en fait,
il m'a conseillé de faire quelques ajustements déjà au
niveau du tracking et aussi au niveau des enchères.
Donc que je voulai voir ça avec toi ici.
Ok, est ce que tu peux me montrer déjà ce que tu
as mis en terme de clic sur la petite roue,
sur les paramètres de ta campagne.
Tu vas en face de shopping, ça, ça coordinateur,
tu sur la route, non, c'est pas grave.
C'est pas grave. Tu vas paramètre est ce qu'on l'a dit ici,
non, revient en arrière, pas si tu la paramètre de la
campagne sur le milieu de la page,
à peu près un peu plus haut à droite, à droite,
droite là à gauche à gauche.
Donc a changer les a changer quoi?
Les CPC avec avec Théo. C'est ça?
Non, non changé. Je n'ai pas touché encore,
mais il m'avait dit en fait que je devais segmenter
mes produits par catégorie
Et Cp c moyens
et a ok
Sur en cher CPC manuel, s'il te plaît
modifier la stratégie.
Il n'y a pas tant cher. On voit pas, c'est bon.
Tammi Belgique, aucun produit atteint un problème.
Ok, donc là déjà, tu vois une anomalie dessus.
Donc l'anomalie vient de ton méchante.
Donc, en gros, tu pub sur la Belgique et sur la France en
théorie, sa en pratique une pub que sur la France,
parce que sur ton marchand de center,
tu n'as pas mis les infos pour la Belgique.
Donc, première action que tu dois faire,
c'est aller sur ton marchand de center,
sur les infos de livraison et ajouter la Belgique.
Ok, le fais pas là en direct.
Tu le feras toi de ton côté, notre toile. Quelques. Ok.
Ensuite retourne sur ta campagne s'il te p,
puis sur Shopify ou sur wordpress.
Moi, je suis sur Shopify.
Ok, Stef est ce que pendant que je parle,
tu peux chercher le process pour le split des produits sur
Shopify normal,
on l'a dans nos ressources quelque part envoyé récemment
chez est ce que tu peux répéter ce que tu cherches
réellement sur nos chaînes, dans nos ressources,
dans la partie média, il y a le process de split
de campagne pour sur Shopify
et assez facilement.
Donc tu peux cliquer sur du coup sa orateur,
même si j'ai bien compris qu'il
y avait qu'un groupe d'annonces.
Oui, ça. Ok, donc,
pour t'expliquer le pourquoi du comment
ne clic sur rien juste là.
Je prends 30 secondes pour vous
faire un cours à tout le monde.
Donc, dans quand on lance une campagne sur Google shopping,
on a pour habitude de segmenter par catégorie dans un
premier temps et ensuite par air, si, d'accord.
Donc cette pratique n'est pas une obligation.
C'est une pratique qui nous permet
d'optimiser nos campagnes.
Donc vous pouvez très bien avoir des campagnes avec un seul
groupe d'annonces ou dedans.
Il y a tous les produits et gagner votre vie comme ça
pendant x mois ou x années.
Ça pose aucun problème. Par contre, nous, dans la formation,
effectivement, on préconise de split par catégorie,
ce qui nous permet au début d'ajuster nos enchères en
fonction des catégories qui fonctionnent.
Ok? On ne voyait pas de cela en
pratiques pour vous d'expliquer les choses.
Donc, au fur et à mesure, on peut ajuster les enances,
les enchères, c'est, il y a des catégories
qui fonctionnent plus ou moins bien.
Et ensuite, dans un second temps,
quand on va pouvoir mettre passant un roi cible,
on va pouvoir piter par et mettre les produits
très rentables ensemble et moins rentables ensemble,
ce qui nous permet d'avoir une rentabilité ultra optimisée.
Ok? Ces deux choses là ne sont pas une obligation pour
gagner votre vie avec les commerces.
Donc là aujourd'hui me, si,
si t'es comme si tu restes comme ça pendant encore deux
semaines, il n'y a rien d'alma.
Effectivement, c'est mieux si ça, le split,
parce que ça me permettra de voir
les catégories qui fonctionnent.
On peut déjà quand même cliquer peut être que tu, tu
as déjà quelque chose, clique surplus sur le client.
En fait, tu clique sur tous les produits. Je m'exprime mal.
Je n'avais pas vu ce plus là sur tous les
produits, un peu cliquer.
Voilà. Et là on va cliquer sur le petit crayon en face de
tous les produits un peu plus haut, un peu plus bas,
un peu plus bas là à droite à droite, non?
Voilà super. Le créon est super ça.
Donc là, tu vas dans là, il y a marqué Heidi de l'élément.
Tu clique dessus. Tu vas étique de,
Ok, Je vas dans zéro
Et là j'ai rien.
Il n'a pas ok. Donc en fait, quand tu vas faire ce que tu
as trouvé le process ou pas, non, je
chercher encore gros.
Je t'en envoyé le process pour le faire.
Oui, je Ça
Après, je crois que c'était sur si process
qui m'avait dit de faire ça.
J'avais noté des ETAP, mais
Oui, je, alors sincèrement,
je ne peux pas te donner le détail.
J'en sais rien du tout moi.
Ce que chez c'est que j'ai 1000 process,
quelque pas et que je peux le partager, mais effectivement
sur shop, toujours pro à
optimisation qui l'a envoyée il y a pas longtemps
à qui
il n n'est pas arrangé au bon endroit stéphan
ça a été mis quatre.
Ça a été mis dans suivi.
A alors que ce n'est pas du tout là que ça doit être.
C'est pour ça que tu ne n'as pas trouvé.
Je vais t envoyer ça sur whatsapp pour sur whatsapp.
Les images vont pas s'afficher.
Ok, je t'envoie ça juste après çaen prendre deux secondes
just le copier sur une page à part.
Donc on peut revenir en arrière.
On va regarder un peu ou tu en es au niveau
des clics sur tes produits.
Donc tu reviens dans ta campagne et tu clics
sur produit à gauche
Gauche, je bien dans la campagne, sa coordinateur
Ou c'est ça, tu sur à gauche à
gauche, dans le menu de gauche. Ah,
Ok, Exactement.
Tu relique sur produit
Et aussi thé ou il m'a fait une marque.
Il m'avait dit que qu'en fait,
j'étais en train de publ sur toutes les variantes,
sachant que moi, j'ai deux variantes sur mes produits.
Donc taille et couleur.
Il m'avait dit aussi de faire un message,
une process pour demander s'il était possible de p que sur
la première variante qu'il a dilate en train de
p sur plus de 1000 produits.
Et ça va te coûter énormément de budget.
Donc je ne sais pas si c'est i,
Pas forcément la vie de Théo.
C'est quoi tan? Ni chez sac?
Oui, mais en fait, ou moi, j'ai jamais fait ça pour le coup.
On est déjà en mode mode est déjà,
on est déjà en mode charognard donc on essaye de grappiller.
Je partage pas cet avis.
Ça c'est ok de faire ça pour grappier des euros d'enchère,
mais en fait, si ça semble peut être,
ça peut être une solution pour réduire te dépenses.
Mais là tout de suite, moi, je te recommande.
D'accord, Donc,
ok, oui, on n'a vraiment pas assez clic,
mais depuis depuis le 10 et depuis que tu as commencé
Ou c'est ça, c.
Donc on arrête là. Ça n'a rien de regarder plus.
T'as vraiment pas assez data par contre,
ce que tu peux déjà faire toi.
Tu vois, tu peux trier par impression, tu vois,
tu clic sur impress sur les colonnes et
tu vois là ou tu as beaucoup d'impressions.
Donc ça, ça veut dire que ça s'est affiché dans le shopping.
Les gens ont peut quitter pour l'instant,
mais c'est normal puisque tu n'as pas quand
même pas beaucoup de journées.
Mais quand tu sais que ces produits là,
ils sortent donc moins l'invitation,
c'est que ces produits là,
on va dire les cinq premiers qui sortent.
Tu tu as, tu les regarde,
tu passes le parcours client et tu
optimise les fiches produits. Si c'est nécessaire,
Ça marche.
Voilà. Est ce que tu as des questions merveill
En parlant d'optimisation,
est ce que j'ai le droit de toucher au
prix ou il y a des choses de cas.
Je n'ai pas le droit de toucher. Oui,
Le droit prix.
Ok, donc prix des
Civilisation, c'est tout bouger.
Le prix c'est changer les photos,
c'est améliorer la description du coup, ça,
c'est un truc que je répète quasiment à chaque fois que je
viens vous voir, c'est vraiment le nerf de la guerre.
Quand vous avez lancé votre site, votre focus,
c'est améliorer un maximum les fiches produits pour qu'elle
convertisse ou qu convertissement
c'est vraiment le focus des.
On va dire des deux ou trois premiers mois de votre
lancement pour atteindre notre rentabilité.
Ok? Master class ce que j'ai fait là dessus
et j'ai une fiche de process.
Je pense que j'ai déjà partagé merveill
c'est possible que je confonde avec quelqu'un d'autre,
mais mais il me semble pas,
c'est quand tu t'étais en galère de
faire tes fiches produits, tout ça.
Oui. D.
Partager le procès d'amélioration.
Je vais le partager dans le chiat comme ça,
ça ne fait pas de mal pour tout le monde
qu'il y a des gens qui sont nouveaux.
Donc, amélioration de produits, c'est parfait. C'est là.
Voilà
pourquoi
Je voulais dire attention. Si
vous voulez optimiser puis produit qui fait déjà des
ventes, ne changez pas l'url et ne changez pas les images
parce que les images et les balises haltes
sont de la data pour Google.
Et si vous modifiez ça sur des produits qui font des ventes,
vous allez par la data
sur des produits qui font pas de vente.
Pouvez vous sentir libre de
modifier les images sans problème.
Si vous faites de l'optimisation de best sellr ou de
produits qui font déjà pas mal de ventes,
attention à ce que vous touchez,
ça peut avoir de conséquences sévère,
Même pour les balise act, comme tu dis, parce que
Même même pour changer d'image sur un best seller,
si vous vous amusez à changer l'image principale, ça,
donc ça peut impacter dans le bon et dans le mauvais sens.
Donc attention dans ce type de modification,
Ok, ça marche ou
Cette question, en parlant des altes sur un produit,
comment tu tu surnomme?
Je dis vraiment une comme je,
on avait les blaireaux avant quand je dis une
bêtise, mais tu mets quoi?
Par exemple, dans l'alte, tu mets par un peu peluche
blaireau et prépare si deuxième,
tu la nomme comment en fait, je un ou deux, si ou
Ta deuxième photo ne sera pas la même que la première?
Oui, bien sûr. Oui. Mais tu
La première, c'est une peluche blaireau allongée sur une
table et peut être que la deuxième serait une peluche
blaireau posée sur un lit avec un drap blanc.
Et la troisième sera une peluche blaireau
en coton posée sur une chaise,
Fait une description Dans les bras d'un enfant.
Il faut décrire l'image un aveugle.
Stéphanie, j'avais une autre question parce que moi je
n'avais pas encore, je n'avais pas encore optimisé les
balises acte de mes images.
Alors je me demande si je peux encore le faire ou ok,
parce que là je n'ai pas de vente pour le
moment. Donc je pense que
Tu peux le faire. Dans tous les
cas, s'il n'y a pas de balise en mettre une,
tu peux dans tous les cas le faire sans problème.
Merci. Si j'avais une question pour Alicia, parce que moi,
du coup, je vais passer de si process à var pour le tracking
et j'ai réussi à limiter en tête Google a force,
mais dans Google a, je crois que était,
il m'avait dit delin si en premier.
Donc je ne pas comment le faire si répété.
Je, je pense que le passez jusqu, que dit
Ok, du coup en fait, pour le tracking, je disais si pro
Ou J'ai désactivé.
Et puis je suis passé sur elvar.
Pourquoi? Parce que un thé trament,
il était meilleur sur éleveur et que je pouvais avoir
Alors attention merveill tu taper une prestation pour
qu'on le tracking.
Ce n'est pas le dernier cas à parler qui a raison.
Tout le monde a raison en so.
Je ne dis pas qu'il y en a un 14, mais si tu fais ça,
tu risques, tu es chef d'entreprise,
tu c'est toi qui prends les décisions.
Donc même si tu n'as pas l'expertise e commerce à ce jour,
tu laqui à petit à petit et
qu'en face de toi, tu as des experts.
Ils ont tous raison. Mais à toi, d'arbitre,
en fait par rapport à ça, je ne valide pas du tout le fait,
c' de changer déjà, d'une part,
parce que tu avais mis en place un truc que tu as payé.
Donc ça me paraît quand même
absurde de passer sur autre chose.
Même si cette autre chose est plus performante,
ça peut arriver des fois, on a des logiciels,
notamment en ce moment, il y a plein de
nouvelles nouveaux outils qui arrivent, etc.
Avant de changer d'outils,
on y pense à deux fois parce que le changement d'outils,
même s'il est moins cher, s'il n'est pas plus
performant, il faut toujours y penser.
Donc je te laisse poser ta question,
mais parce que c coupé mais il valide pas le fait que tu
changer de tracking
Moins justement plus.
C'est une partie technique.
Donc moi, je voulais faire ça proprement.
C'est pour ça que j'avais délégué un prestataire.
Et là je me retrouve à faire des trucs.
C'est un embêtant parce que même si les process sont
expliquer sur et les bar,
j'ai limpression d'avoir des des doublons en fait sur Google
la parce que je me retrouve avec deux balises différentes,
une balise qui est liée et les bars et une autre,
je ne sais pas, d, ça vient et je n'ai pas réussi à
trouver pourquoi une balise inconnue.
Donc je ne sais pas trop. Ok,
Donc Jennifer vé je ne vais pas répondre à ta question
clairement, je vais répondre
en juste disant qu'est ce qu'il faut
faire en temps de décision?
Donc, la deux décisions possibles,
la première c'est tu rappelles quand un tu lui
demande qui repasse dessus?
Tu lui explique ce que tu as fait là en
espérons qu'il soit au ok de le faire.
Donc ça ne peut pas parler à sa place dans ça.
C'est la première solution. La deuxième solution,
tu vas mardi vor téo et mardi,
tu demandes à Théo qui te qui mettent les mains dedans.
Je prends un site avec Théo et qui et qui te finalise ou qui
ARR, arrange ton tracking sur sur el elévateur ou le
long de ton outil.
Donc je ne peux pas te
répondre clairement de ce que j'en sais.
Absolument rien. Par contre, ce que je peux te dire,
c'est que là qu'il faut que tu trompes.
Donc, soit tu rappelles que hy promis, si po,
soit tu vas avoir Théo et tu lui demandes qui
qui qui t'arrange ce là ou tu as des doutes.
Ok, ok, je vois ça marche. Et moi pourtant,
Oui, tout est bon. En tout
Cas. Bravo, merveill parce que
ça fait longtemps que on bosse,
que je te vois bosser, que je te vois avancer, etc.
Je tenais à te féliciter.
Encore une fois, si je l'ai déjà fait pour ton lancement
déjà avoir fini les hélicistes, avoir lancé le site là,
t'es vraiment dans le cœur de ce que de ce que tu
as voulu atteindre en termes d'objectifs.
Donc, bravo pour ça. Prochain objectif,
c'est du coup atteindre la rentabilité,
Mais en tout cas, merci beaucoup ceci grâce à votre
accompagnement et grâce à votre
que j'en suis all là aujourd'hui.
Donc merci à surtout à
Continue comme ça, on est là pour t'aider.
Merci beaucoup. Je laisse ma place du courage, Jennifer
Et Jennifer. Et avant
ça, je vais répondre à manu.
Donc moi, je utilise plusieurs choses
différentes pour le tracking.
Donc on a des sites qui sont set up sur des desserveur side
des sites qui sont maxime pro.
Donc je le dis à site perso.
Moi, je n'installe aucun tracking.
Je ne fais pas ça du tout. Je gère les pubs.
Oui, mais je ne sais pas installer un tracking.
On utilise GTM aussi dans certains set up,
il y a des sept up différents.
Il y a des trucs qui sont historiques,
qui sont un peu artisanaux,
mais sinon de base sur Shopify y une si, si
et y un savoir sale en plus pour les cycles avancé.
Voilà Jennifer. Salut. Comment tu vas salut,
Ça va, ça va De voir tant.
J'ai de voir en compte. On est à trois semaines,
je crois de lancement pour toi.
C'est ça. On est à trois semaines et
Dis moi si des questions précises et après on regard,
Ma question, c'est qu' ce que je fais pour le roi
et voir qu'on améliorer pour améliorer la renta j,
j'ai eu le budget.
J'ai eu envie de faire plein truc, mais comme on
Sait, il ne faut pas toucher, laisser voir
avoir un peu de matière pour
Ta tenu. Bon, du coup, t'as
rien touché.
Voilà, j'ai rien touché.
Bravo. Est ce que t'as au moins juste regardé les produits
parce qu'on en avait parlé ensemble,
mais je t'avais montré les améliorations de je produit. Ok,
Oui, j'ai regardé les produits.
Donc sur l'historique, donc depuis
er janvier clic supérieur à 150 qui convertissait pas.
J'en ai modifié quelques unes.
Je n'ai pas eu le temps de tout faire.
Enfin, j'ai avancé là dessus.
J'ai revu les tarifs sur beaucoup de produits ou on
avait des tarifs acv par rapport à la concurrence,
mais tout en gardant les marges, etc.
Donc ça marche bien. Et qu'est ce que j'ai fait d'autre?
J'ai retiré de la campagne tous les produits qui étaient
inférieurs à 15, 15 dans un
Très bien. Parfait.
Donc là, je vois que sur ce mois ci,
tu apensé que 591.
Combien tu as fait au réel sur mon commerce de
Faire 1000 2002? Ok,
Est ce que du coup tu peux mettre la
temporalité depuis le début.
Donc je pense, vers le 19 mai,
on avait dû lancer quelque chose
comme ça ou peut être un peu pendant
En a lancé 29 mai
A au ok, mais ça appliqué.
Super. Et là du coup, je peux avoir la data.
Ce n'est pas grand chose de plus,
mais juste pour être précis,
qui a combien 1003 1004 à peu près sur Shopify sur la sur
Sur je suis à 1000 1003? La
Bonne nouvelle, c'est que tu es rentable.
Oui, tu es bra ke je pense que t'es bra est ce que tu sais,
c 1003, en terme de d'achat, combien ça représente,
C'est à dire ou Combien non.
Donc là là tu tu payes,
tu travails toujours avec Bernard ou pas sur ce site.
Oui. Ok, tu paye l'âge en toutes les semaines.
C'est ça,
Je paye.
Non, je fais des topup régulièrement, mais je peux te dire,
je suis à 312 300.
Alors oui, si je prends depuis un peu plus on à 330
300, j'ai fait le point du premier au 15 de juin.
Je suis à 313 82. Exactement.
Ok, parce que, bon,
je me rappelle plus exactement le niveau de renta de ce
site, mais ça me paraît énorme, en fait tar renta là dessus,
parce que du coup pour le coup,
tu bien, vraiment bien à vie. Si c'est ça
Là, j'ai fait tout le point.
J'ai fait le point. J'ai 28 % chez Bernard
en frais de bancaires et les a qui sont à 32,
ça du premier au 15 de juin.
Ah oui. Compter au 15. Ok, mais on a de la bonne
Pas. Je me suis
arrêté là que je n'ai pas toutes les
données. Donc j'ai vraiment pris
Du coup la data est bonne.
T'es pas, bre. Les du coût est rentable après là,
ce qu'on va aller chercher, c'est du volume.
Donc effectivement, on va voir comment on va.
On va, on va bouger les choses pour que pour aller chercher
plus de volume que sur la campagne, s'il te plaît
Ou
En plus à chaque quoi que tu regardais,
il te disait limité par le budget limité par le budget.
Exactement. Ok, déjà dans un premier temps,
je vais regarder ta branding.
La branding pour l'instant ne marche pas très bien.
La branding. Tu peux les mots clés.
On avait mis petit génie, un petit génie. On a mis tout ça.
Je l'ai Pas là dessus. Clic sur directement.
Clic sur la campagne. Ça voilà.
Je n'ai pas regardé la
Ah oui, mais c'est le set up
de, c'est le sept up de yohan.
Ça, pas de pierre alexand. Donc vas y retourne en arrière.
C'est mon pas besoin de regarder du coup.
Ok, Rien.
Et je veux revoir la campagne en entier.
Tu tapes sur toutes les campagnes. Super, non.
Tape sur campagne à gauche.
Tu vois la tête dans par groupe d'annonces.
Met toi sur la gauche. C'est un peu bizarre.
Au début après, vous allez vous habituer à ça.
Descends un petit peu. Je veux voir la shopping et je vous,
tu sur le shopping s te plaît.
Ou
voilà.
Alors de second âge, je réfléchis.
Je vais te poser des questions pour savoir quelle décision
on prend
pour le split.
On n'a pas le split possible. On avait regardé, je crois.
Et ce n'était pas possible de split par catégorie.
Il n'était pas sans qu'on a regardé.
On vérifié ta rentabilité sur sur
petit génie ou pas.
Oui. Oui.
Donc c' star, un tab ici,
on doit pouvoir mettons sur le groupe d'annonces, non?
Pardon, je dis n'importe quoi sur le client
en face de tous les produits
Super Sur le crayon.
Clique sur Heidi de l'élément
Tu dessin Étique de personnalisé et tu tu es zéro.
Et après tu essayes un
Zéro et ça et sur la ligne
crois. Oui.
Et essaye la deux pour voir
Je, je me suis arrêté à un mais
Ok, très clair. On
laisse comme ça. Ann revient en arrière.
Donc on sait qu'on peut se piter par catégorie.
C'est quelque chose qu'on peut déjà faire.
Si tu veux, j'ai été trop vite.
Retourne là en été à supprimer des
produits déjà de la campagne. Tu m'as dit que oui,
Oui, Y mets toi là.
Mais toi clic sur he dit de l'élément
et tu mets étique quatre
zéro les sélectionne.
Tous les groupes de produits en en, tu sélectionne tout.
Et là tu vas mettre enregistrer sans modifier les enchères.
Et donc là,
je les verrais tout c comme ou
Le, c'est que du coup là, en faisant ça,
quand tu vas devoir supprimer des
produits, il y a deux possibilités.
C'est soit tu retournes dans tous les produits et tu mets à
guide de l'élément et tu sorts ton produit,
soit tu suis dans quelle catégorie il est.
Tu vas directement le chercher dans la catégorie. Ce
N'est pas ok. Bon,
donc du coup,
Ça, ça te permet. Donc
là, on a de la data pas mal.
Donc on ne va pas trop trop s'en servir.
Ça te permet de voir les catégories qui fonctionnent pas.
Donc si tu veux, tu peux,
tu peux mettre par clic en tout en tu sur TI,
Normalement y sont qui?
Et là, on voit que, par exemple,
tu vois circul tu remonter souris.
C'est une super catégorie pour toi.
On voit également que tapis de jeu. C'est sympa.
Donc, en fait, tu vois tapis de jouer j au bébé et circuit
voiture remonté souris.
Tu dois plutôt intérêt des produits en ce sens, là
Sur ça, On va retourner dans ta campagne de base
pour voir si on augmente le roi,
si on augmente le budget ou si on augmente les deux.
Donc je vais te donner,
je vais te poser des questions pour
voir ce que tu as envie de faire.
Donc là c'est soit là, on est rentable.
Ok, donc là tu, tu gagnes de l'argent avec un un 60
moi, ça me paraît juste.
Donc il faudrait quand même avoir un mois pour
être sûr que t'es rentable.
Mais d'après ce que tu me dis,
tu les c'est même super rentable puisque du coup 1003,
ancien 3002, non?
Mais ça c'est pas 100 002
Pour 300 et 600 euros.
Ça fait que stress 300 euros. Tu gagne 300 euros à peu près.
Voilà 200 300
Après truc.
Mais oui, c'est rent.
Donc en fait là, on a deux possibilités.
C'est soit on va aller augmenter le roi cible.
Donc en fait le va augmenter.
Quoi qu'il en soit, tu vas le mettre à 170.
C'était ça. Je savais qu'il fallait augmenter,
mais c'est le chiffre en
On va tout augmenter. L'algorithme
qui est ce qui est le juste milieu
Là, on va tout augmenter là.
Tu vas le passer à 170.
Ok, Tu vas surveiller ta renta.
Et d'ici 15 jours,
on l'augmentera encore
ou même peut être la semaine prochaine.
Et là on, on va avoir 170 qui nous fait.
On retourne en arrière c. Là
Aussi les nouveaux produits Nouveaux produits.
Tu peux l'augmenter à même à 180 parce oui,
mais là 180.
Bon, j'ai bien, ça marche bien.
Ok?
Et on va augmenter le budget
maintenant, pas sur la campagne
Et
Avec qui sont limités par le budget.
On regarde ce qui nous ce qui nous raconte.
Google c sur le rouge, ce qui nous dit là moi,
je vais te faire augmenter à 50.
Mais on va quand même regarder ce qu'il dit.
Et comme ça, les hommes pouvoir avoir, mais là,
il te demande de doubler pour moi,
doubler ces trop agressifs,
mais tous les voyant rouge pour le faire.
Donc, comme on sort quand même d'une période ou tu
as perdu un peu d'argent, on va jouer la sécurité et on va
passer à 50, sachant que là on a augmenté le héros et cible.
Donc on va voir comment ça se comporte.
Et la semaine prochaine, on regard en compte.
On regard en compte, ça va?
Ok? Et là, dans les groupes,
dans les catégories et de produits, par exemple,
circulant et souris est comme celui là, il performe plus.
Est ce qu'après il faut que je fasse des cibler.
Mes actions aids sur ça. Non,
Non, pas du tout.
La stratégie des aids pour nous chez crake,
c'est qu'on pub sur un maximum du catalogue
en pub sur tout le catalogue.
En vérité, après,
on supprime quelques trucs et on va
vendre que 20 des produits.
Ça, c'est une réalité. Et on va
aller chercher ce que les gens veulent.
Donc comment c'est ce que les gens veulent.
On sait par rapport à ce qu'ils nous ont achetés.
On sait quand on fait concurrentiel, on sait en ce sens là.
Donc non,
on ne va pas cibler la plume
en fonction de ce qui fonctionne.
Par contre, ce qu'on peut faire,
c'est si on voit que circuit circuit monte souris.
C'est un terme de recherche qui est beaucoup tapé.
On peut faire une campagne sorte là dessus.
Donc ça veut dire que quand tu tapes de prendre le d'écran,
je montrer l'exemple, tant moi, on fait non,
enlève le peut être que c'est pour ça, pas ou c'est pour ça.
Ok, Hop,
en fait, quand tu vas taper circuit
mont monter souri.
Donc là toi aujourd'hui, logiquement,
tu tombais si tu dorais tomber ici là,
tu tombes même pas ici, mais en
fait qu'on va pouvoir aller chercher.
Il n y a même pas de sorte là dessus.
Donc ce n'est pas un bon exemple. J'ai essaie toi
notre exemple pour que tu comprennes la logique.
En fait là ici. Du coup nous on publ là dessus.
En tout cas, on a mis enchères pour sortir potentiellement
là dessus, mais on n'en a pas mis pour sortir là.
Donc ça veut dire que, par exemple,
jouer mont monter souris, on décide de se positionner
dessus, sachant que dans notre business de dropshipping,
on fait beaucoup plus de vent.
Game shopping que via le search,
mais c'est des article qu'on peut faire pour aller
grappiller du chiffre d'affaires.
Pour l'instant, on n'en est pas là avec toi.
Le deuxième truc que tu peux faire aussi, si tu
as un ou des produits qui marchent, c'est faire
du du Facebook.
Donc ça, je te recommande de le faire,
mais pas maintenant recommander le faire à partir du mois de
septembre pendant trois mois, en fait uniquement.
Et le reste du temps, tu fais du retard, c'est tout.
Ok, voilà. Est ce que c'est bon pour toi.
C'est bon pour moi. Merci.
Super. Mais messieurs dames,
je vais vous quitter pour cette soirée.
Je vais vous laisser avec step.
Je ne sais pas si c'est fini. Liot aussi.
Non, il reste ça un aussi. Tu vois que
bla vient d'arriver.
Et du coup, il y a bla qui passe à autre site maintenant.
Ok, bon, mais je vous laisse.
Je vous souhaite à tous une belle soirée
et bonne continuation.
Et on va, semaine prochaine. On marche.
Soirée Parfait.
Blary morna, mais bien ton prénom? Oui,
Exactement. Et le reste
Du compte, ça marche.
Mais du coup, écoute à réserver un autre site.
Quel est l'objet de temps site aujourd'hui?
Alors moi, c,
c'est mon premier âge et j'ai intégré le groupe il y a
y 10 jours.
Bien. Bienvenue et merci.
J'ai commencé à suivre les vidéos,
la plateforme sur la plateforme school, et là, je suis
au point pour faire valider un man ni
Allez, ça marche.
Je ne sais pas trop comment ça marche.
Donc c'est ça marche.
Qu'est ce qu'on fait aussi
Accorde moi une petite seconde.
Et je suis à toi. Oui,
tu m'entend mieux.
Oui, parfait.
Du coup, tu commencé à regarder les vidéos
est commencer ton ton travail de recherche de niche ou est
ce que du coup tu es encore en face de commencer ça?
Non? Alors je vais faire sortir trois niches.
D'accord, parfait. Je vais faire ressort trois niches
avec les les comme
quantité de volume c pc, prix moyen, ainsi que
le ratio de rentabilité sur de ni principal.
La troisième, je n'ai pas trop le temps voir.
Je voulais voir justement maintenant est
que je suis dans ma bonne voie ou pas du tout
Déjà. Bravo,
parce qu'effectivement faire tout travail en une
semaine et en plus avoir regardé les vidéos de la formation,
félicitation pour ta détermination.
Et là du coup, je t'invite.
Est ce que tu as un support à nous montrer ce que tu peux
partager ton écran pour nous montrer tes recherches,
Puis Ainsi.
Et comme ça, on va regarder ensemble.
C'est pas grave que tu n'as pas terminé.
Au moins on peut déjà voir.
C'est sur la bonne voie d'aiguiller un peu et que tu puisses
continuer tes recherches dans les
meilleures conditions possibles.
Vous voyez? Oui, très
Bien.
Moi, j'ai fait sortir trois niches.
Je suis, j'ai fait ressortir les niches.
Je sais pas maintenant si on peut parler de tout et de rien,
c'est une niche vraiment qui est en forte croissance.
C'est les libre masseur.
Donc j'ai fait ressort les
donc il y a trois catégories principales qui sont ressorties
sur j'ai prise same mouche sur ces mouches.
Oui, Il y a ma sœur femme,
homme connectés et couple,
D'accord?
Ou le volume est très
intéressant avec un CPC entre zéro,
30 zéro, 40 max et un prix moyen
très intéressant et une bonne
et un bon ratio de renta sur
Alors du coup avant tu plus moi, je dont effectivement,
je vois ton volume de recherche sur sex.
On est à 44 zéro.
Tu sais que c'est un secteur qui est très concurrentiel du
coup difficulté 27.
Ok moi, l'idée,
c'est que si tu veux suivre l'architecture kraken,
il faut que tu puisses me sortir une architecture,
une arborescence avec au moins entre 20 et 30 catégories.
Du coup, l'idée, c'est que si tu veux partir sur l'univers
du sextoy et du vibr, ma sœur à ce moment là,
vois si en volume de recherche,
tu peux me construire une architecture complète.
Ça veut dire aller voir les simulateurs historien.
Combien de volume de recherche allez voir peut être,
tu vois d'autres sextoy.
Et en terme de mon clé, il a plein,
en mon avis sur lequel tu peux te renseigner
en termes de God niché et autres Joy
dans l'univers du sextoy.
Mais du coup, ce qu'il faut, c'est que cré architecture va
voir du coup des concurrences qui propose.
Mais il faudrait que me cri architecture avec peut être sexy
pour hommes sex pour femmes.
Et après décliner peut être tout ce qui serait stimulateur.
Victorien peut être tout ce qui est vit pour ma sœur
et voir si tu peux déjà d'une cri l'architecture.
Mais au delà de ça, moi, ce qui m'intéresse,
c'est voir est ce que tu peux sourcer des produits.
Ça veut dire qu'il faut que tu arrives à source 250 produits
pour qu'on puisse valider un niche.
Tu n pas source les projet, Mais tu es sûr que sur Ali
express, t'as assez de produits disponibles pour remplir
est ce que tu ' renseigné sur cette niche.
Là est ce qu'il y a des normes particulières.
Ça veut dire que au courant sur l'ex express,
il n'y a pas de normes européenne avec les produits.
Tu n' aura pas de normes sur les produits. Est ce que c'est.
Un secteur qui est réglementé est ce que c'est un secteur
qui est réglementé dans lequel tu dois avoir des normes
spécifiques plus que d'autres, mais du coup,
en termes de volume de c pc, tu coche les cases.
Moi, tu me dis qu'en terme de souring, c'est bon moi,
je me faut, c'est une architecture.
Ça veut dire une architecture avec au moins une vingtaine de
sous catégories avec un volume de recherche de mots clés,
un cadet, un CPC moyen et du coup ratio de rentabilité
qui correspondent aux critères
Sur les 30 catégories
Ou je pense,
je pense que c'est, je pense que c'est possible.
Mais du coup, si tu as ce
travail que tu as fait là, c'est super.
C'est exactement ce qu'il faut faire juste.
Il faut que tu le fasses sur plus de mon clé élargi,
Ok?
Pour voir si on peut la valider parce que du coup
J grouper Alors du coup l'idée
de faire un site krn ce n'est pas de regrouper.
Par exemple, imaginons,
tu vois celui qui est passé avant toi
Nicole, il fait un site de peluche.
Il va simple, pas simplement me
mettre un peluche de la forêt.
Il va me mettre du coup le peluche ours, la pelue girafe,
la pelue singe, la tu.
Parce que tous ces mots clés ont
un volume de recherche important.
Et du coup, ces mots clés là
vont constituer les sous catégories.
Effectivement, il y a une remarque dans le sur le fait que
te ratio de rentabilité sont indiquées en euro.
On est d'accord que ce n'est pas,
c'est juste une faute de d'écriture.
Est ce que c'est un ratio, tu que le calcul, c'est un ratio
du coup va sentir un euro.
Oui, C
Ratio 60 dé divisé par
Le c pc, ça marche.
Mais du coup en tout cas, c'est niche qui,
pour moi est extrêmement concurrentiel,
mais du coup voit continuer te recherche en tout cas,
t'es sur en tout cas la bonne méthode parce que du coup ton
tab, il est propre tam et
du coup continuer et vois si tu peux me trouver d'autres
mots clés et surtout
vérifier à chaque fois qu'il y a des produits.
Mais quand tu me parles de 20 ou 30 catégories,
les sous catégories sont compris dedans ou pas.
Oui, Oui,
Oui. Et sous catégories sont
compris dans
Quelque
Parfait. Du coup, ça, c'était
la première du coup, un bon début.
Il faut simplement continuer le travail pour voir si on
peut, ok, si on peut du coup valider, valider jusqu'au bout,
Ok? Après
j'avais lingerie.
Donc la lingerie, il faut que je ressorte pareil.
Pareil. Donc c'est sûr, exactement le même principe.
J'ai fait les problèmes. La même chose,
Pas grave, mon va me regarder lingerie du l.
C'est lingerie au sens large dans lingerie.
Tu inclus tout ce qui est culotte. Soutien gorge.
Oui, toute la Lingerie. Oui.
Du coup là, tu peux faire une architecture qui est
par type de produit ensemble.
C'est ensemble soutien, gorge,
pourtel et après tu mettre par matière par couleur,
tu vois par par forme.
Et là du coup, tu peux vraiment avoir une architecture
étendue juste si tues nouveau dans les commerce et que tu te
lances dans les commerces l'aller.
Ça veut dire que c'est une niche textile textile féminine
dans laquelle il y a des détails est une
clientèle qui est difficile.
Oui, ça
Veut dire que là expose
à des complications dev et un taux de retour
qui risque d'être important.
Donc pour pour un lancement pour un premier site,
si tu t'engages dans un site textile destiné à la femme
d'autant plus sur la lingerie ou il y a beaucoup de détails.
Toi, tu vas sens en Chine.
Donc l'édition de guide détail n'est pas le même parce que
du coup, ce n'est pas calqué sur les mêmes normes veut dire
que vraiment tu vas avoir atent toi à beaucoup,
beaucoup de complications et de galères ou elle
concernant les guide de détail,
la taille des produits, la qualité des produits.
Et tu vas avoir une typologie de clientèle de femmes qui
sont habituées sur les grandes marques aujourd'hui à
commander pleines pièces, en garder des quune
et te renvoyer toutes les autres.
Ça veut dire aujourd'hui, la femme a fait de sa chambre une
cabine d'essayage, ce qui peut être compliqué pour toi.
Parce que si tu n'as pas pas une grosse trésorerie au
lancement et que tu n'as pas un flux de roulement,
tu vas te retrouver à faire pas mal de remboursement
et te retrouver avec un stock dormant important.
Et du coup, ça peut être compliqué pour un
lancement d'une première boutique.
Ok, bien fait de me rappeler avec dans la vidéo
dans les vidéos, il mentionne bien comme
quoi textile.
C'est Aussi pour pour les débutants.
Ce n'est pas recommander,
C'est après, tu peux certain, tout se passe bien,
mais ce qu'il faut être au courant des
contraintes, d'une telle niche.
Et pour le coup là tu, tu, c'est une niche au sinche large.
Ça veut dire ni le thème de la lingerie ou
tuas beaucoup de produits à l'intérieur.
Ça veut dire que tu peux faire une grosse architecture qui
dit grosse architecture dit également que tu vas voir source
et mettre plein de produits à l'intérieur.
Plus tu vas avoir un gros site, plus ça va être
un investissement pour lancer les aides.
Et tu vois avoir de la data sur tout les mots clé.
Tout est produit dont on pense bien à ça également.
Ce ce n'est pas, ce n'est pas un problème.
Il faut simplement être au courant des complications,
Ça.
Alors j'ai bien pris notre
L' riplet bien sûr, dans
ça est ce que du goût. La troisième.
Alors donc là entre les deux,
la lingerie et les c vrai que les sextoy et
il fait plus l' faire que la lingerie
C, c'est à dire que c'est une niche qui est très,
très concurrentielle dans l'univers du sextoy, mais du coup,
pas moins ce problème de taille.
J'ai été dire tu n'as pas autant de taille de God
miché que de taille de string.
C'est vrai que il y aurait.
On peut y aurait moins de retour parce que je vois vois mal
un client ou une cliente retourner sans à
Toi à toi.
Bon de bien Des conditions générale de retour.
Oui. Ok.
Et la troisième niche que j'ai fait
ressortir, c'est les sac à dos.
Ok, donc sac à dos, je te dis d'avance.
C'est une niche qu'on a déjà vu passer et qui
est qui est confirmée.
C'est une niche qui est valide.
C'est une niche également au dessus.
Il y a beaucoup, beaucoup de concurrents.
Donc là, tu peux largement aller voir ce qu'on fait,
tes concurrents dans le secteur pour voir quelle
architecture ils ont choisi de mettre.
Je ne vais pas amuser à regarder les CPC et les cadets parce
qu'on sait que c'est bon du coup après la l'idée,
c'est de faire la meilleure architecture possible.
Dire ça cadeau femmes hommes,
voyage chaque cade de all perméable
ordinateur, sac cadeau, collège.
Ok? Et après de là,
toi décliner la déclin architecture avec une grosse
recherche de mon cl les plus prometteurs, c'est à dire,
je ne sais pas, imaginons que ça cade a de en cuir
qui un gros volume de recherche.
Tu le mets dans sous catégorie de sac cadeau et à toi de
faire ce travail là, ce que je dis à tous les gens qui
veulent se lancer sur cette niche là qui a une niche très
concurrentielle aujourd'hui, c'est faites moi des CS les
plus beaux possible et à la valeur
perçue la plus haute possible.
Ça veut dire que si tu lances dans le sac à dos aujourd'hui,
je veux un site impeccable.
Je veux que ce soit beau. Je veux que ça a ait l'air cali.
Je veux que tu me sources les meilleurs produits du marché,
parce qu'en sourcing, tu vas être quasiment limité avec tout
ce qui est disponible, aujourdhui en sac à dos,
à toi de mettre les meilleurs sacs du marché,
la meilleure qualité, le meilleur design
et la plus haute valeur perçue pour travailler ça.
Mais du coup là, tu vas avoir un gros taffe de préparation
et un gros taffe, également d'architecture pour avoir la
meilleure possible là.
L'idée, c'est qu'effectivement t'as commencé.
Donc il n'y a pas de problème dans les têtes de silo.
Tu vas homme, femme, sa cadeau,
sa coordinateur et tout à toi,
d'après d'aller taper en dessous pour trouver les mots clés
les plus les plus intéressants à
travailler pour les sous catégories.
Mais dans tous les cas, ça cadeau,
on sait que c'est que c'est ok, en terme de volume,
de ratio, de rentabilité et de cas,
Ça marche À force de le dire,
ce sera plus vrai parce que vu que le nombre de gens qui se
mettent sur la niche un jour, le cadet va devenir élevé,
peut être, mais pour moment, c'est toujours ok,
mais en tout cas, bravo à toi en une semaine simplement, tu
as compris le concept de recherche de niche a compris
comment les infos à chercher comment créer l'arborescence.
Donc là, il n'y a plus qu'à continuer.
Et en tout cas, t'es sur la bonne voie
continue pour voir du coup que laquelle je fais,
Ok, moi, ce que je vais faire,
je vais me focaliser principalement sur les sex et les sacs
à dos, la niche des de la lingerie.
Je vais la mettre de côté, étant donné que
même les non recommandé.
Oui, mais tu rien ne t'empêche
de créer tes premiers sites.
Et après, une fois que tu sera fait la main
dans le commerce et que tu sera plus à l'aise que tu
travailleras, surtout avec un agent et plus avec un Ali
express ou tu pourras avoir un agent qui fasse du packaging
personnalisé héritier la qualité te produits et avoir un
sourcing aux petits oignons là,
rien ne t'empêche dans un second temps du coup de
lancer ta boutique de lingerie.
Oui, par la suite, bien sûr,
C'est simplement que pour un lancement à travailler sans
agent, c'est que tu vas tirer une balle dans le pied parce
que ça va être une galère dès le début.
Quand
Continuer à, merci.
C'est gentil. Je vais continuer à
développer les deux niches.
Oui, parfait de continuer.
J'aurais besoin de votre validation la semaine prochaine.
Ça marche, mais tu reviens nous voir ou mardi ou jeudi,
dans tous les cas, on est là.
Il n'y a pas de problème.
Tu peux nous venir nous voir quand tu veux
Ça marche.
Parfait. Merci à toi.
Merci. Merci à toi. Pour les enfants.
Est ce que quelqu'un d'autre voulait passer ce
soir. Manifest
Passer.
Ouais. Alors attends hop.
Je vois plus parce à cliquer mon gouvernement et disparu
en terme de oxy ont été bon.
Ceux qui avaient réservés sont passé que j'en oublie pas sur
le sur le carreau.
Allez, ça ne marche pas à 40. Écoute,
Partager de l'écran moi,
c'était justement pour la validation des niches.
Je t'en avais présenté deux du coup la semaine
dernière, j deux.
Et c'était les peignoirs et les lunch box.
Et je me suis focalisé sur une des deux
Quand suspens laquelle les deux as tu choisi?
Je ne sais pas si c'est moi ou Valentin
qui a un problème de production
Les c'est peut être moi
wi un peu.
Tu ' concentré sur la lunchbox.
Du coup, tu m'avais dit de mettre
des têtes de six mois avec des recherches, ce que j'ai fait,
celles qui sont en blanc,
celle que je n'ai pas trouvé de recherche particulière.
Je n'ai pas réussi à trouver celles
Qui sont en noir, dit Non en blanc.
Ok, donc en blanc du box, c'est bon.
Access sur le Box accessoire
Spécial et matières grave.
Tu une fausse,
une fausse catégorie pour lunch
box dans lequel tu vas ranger.
Et du coup c'est les trois ou je n'ai pas trouvé
de recherche particulière après, j'ai les 20 catégories avec
tous less de rentabilité.
J'ai viré ceux qui j'ai moins de sang.
Ok, ce Que je suis un peu,
On reste plaît. Merci.
Je suis désolé. Je ne vois pas assez du coup du coup
les et ça permet de voir ici comment on fait l'architecture.
Une fois comment il a développé, ça veut dire que,
comme toi, au début, il n' avait que les trois en roses.
Et de là des trois en roses, il est venu en d'autres, oui,
Avec les ratios les plus bas,
juste celles qui sont rouge.
Les deux sont rouges et celles qui sont avec
des moins de 100 du coup s'était dit dernière que si
le prix d'achat fois trois était en dessous du prix de rev
du prix moyen de rev, comme le garder du coup,
j' gardé ces deux là et je crois
Après attention, le ratio de rentabilité n'est pas
confidence que la semaine rat de rentabilité.
C'est le prix moyen vendu sur le CPC.
Et mais du coup, effectivement, moi,
je dirais que si t'as que quelques produits à toi de voir
après à l'usage en, c'est que les CPC sont très élevés
en rentabilité parce que tu fallait dépenser beaucoup en
publicité ou amener du trafic et de la conversion sur ces
produit là, par contre moi,
je pense que si tout en site et ok avec des de rentabilité
qui sont bons pour moi,
c'est ça va s'ab absorber le fait que tu,
des produits qui permettent à ton client de trouver ce
qu'ils veulent sur ton site de rentrer avec des r
sont pas énormes si que tous les autres sont bons,
pas de problème dans les deux qui sont mais politique,
la politique de là dessus,
Juste que c du côté,
j'en ai, j'en ai un en bas.
C'est seul
Du groupe lunch box adulte.
Pourquoi tu m. Mis lunch, box
adulte, le volume, il dégueulasse
Le volume 130.
Et quoi notre côté attend, tu
as mis lunch box adultes et notre côté,
c'est quoi en face un 14 800
À 14 800.
C'était,
C'est mos lunch, box enfant.
Et quoi? Tu ne peux pas juste lunch box.
C'était bloc principal. Je peut pas mettre en,
Mais dans tous les cas, ton bloc, ton bloc.
Principe, non, vraiment, tu me mets parce que du coup,
ton blog principal lunchbox, ce n'est pas un theos.
Ce que je veux dire du coup,
tu me mets à la place de lunchbox adulte.
Je me mets lbo du
Milieu
Au milieu c au milieu.
C'est ton ensuite qui va s'appeler lunchbox
Le type. Mais du coup, je mets
pas de volume, c'est
Non, mais là, moi, je le vois pour le voir.
Mais du coup moi, ce que je veux. Donc là, par exemple,
je me met lunchbox à la place du verre.
D'accord? Mais par contre,
accessoire lunchbox,
un lunch bag est une lunchbox sous forme de
sac du coup moins.
Ce que je dirais, c'est que ton lunch bag,
on pourrait rentrer en dessous de lunchbox, attend le pour
parce qu'en fait un lunch,
bag n'est pas un accessoire de lunchbox.
C'est le lunchbox sous forme de sac. Oui,
Oui, oui, oui.
Tu vois, si tu mets accessoire moi, je suis client.
Moi, je suis client. Je vois accessoire lunchbox.
Je me dis, ok, c'est quoi?
C'est des peut être des pochettes réfrigérées pour mettre
dans ma lunchbox, pour ranger ma bouffe ou des petites
boîtes pour ranger ma land box.
Ce n'est pas clair par contre, boîte technique,
lunch bento et le bag.
Pour moi, ça reste de la lunchbox.
Et donc du coup, j'aurais Me ranger dans le box.
Du coup, j'aurais lunch box d'un côté et the de l'autre
Et lunch box, enfant et be box.
Donc ça, je ne pas en dessous du du verre du lunchbox ver
En peux le mettre en dessous.
Ça va faire beaucoup de str.
Oui, Faire tu
as beaucoup de strates arrive.
Il faut voir quand tu vas articuler
comment ça se présentera sur le site.
Mais pour moi, du coup à thermos, c'est ok, ben
to box, ok, lunch box c.
Ok, en dessous de lbo. Tu peux le mettre par matière.
Tu peux mettre des lunch box enfants.
On va dans lunch box enfants pour voir est catégorique.
Installé moi à goûter pour enfants lunch box bébé,
ces petits volumes box bébé,
sandwich mainten enfant, c'est les petits volumes.
Ça pour moi. Tu peux le mettre. Tu vois?
Donc pour moi,
tu peux mettre du coup le lunchbox
enfant en dessous de lunchbox.
Ok,
Je pour le laisser parce que différencier.
Je n'ai pas compris. Je pourrais le laisser hors de la
catégorie lunch box.
Oui, parce qu'un bientôt, parce comme c'est bateau.
Mais tu vois en tout cas, c'est bien.
Tu as là ta bien fait du travail, juste du coup spécial.
Tu peux, tu peux ne pas me le mettre?
Aucun intérêt pour le spécial.
Par contre, ce qui pourrait être intéressant
peut c la lunch box choup.
J'ai regardé d'ailleurs, j'ai un message en groupe.
En fait, j'ai trouvé uniquement sur Alibaba
et j'en ai trouvé que une
Et a sur Elle même.
Je n'ai pas trouvé sur pas chauffante.
Prise électrique n' pas trouvé sur l'espace
USB. Il y a,
c'est
sûr, parce que j'ai regardé, j'ai regardé la semaine
dernière,
je regard temps.
Voilà. Mais lunch box chauffant toi, c'est sûr qu'il
Y a En tout cas.
Je suis ou Pas,
Il y a des sacs chauffant
Non boxant boîte à déjeuner chauffante
Et des chenets électriques.
Oui, c'est ça. Moi, j'en ai une, deux,
trois déjà et je cherchais deux secondes.
C'est truc que tu branches que tu branches ou que tu
branches sur osb et ça chauffe et elle découle d'ailleurs
et là qui s'appelle bientôt.
Mais c'est aussi ça,
donc fait des recherches là dessus,
mais je pense, ça peut être intéressant.
Donc du coup, quand tu m'en fais ton architecture, tu me,
tu me tu mélange box à la place
de truc pour adultes.
Du coup, ça voulait rien dire.
Les accessoires de lunch ne sont pas des accessoires.
Donc tu me les range en dessous à faire du coin une sous
catégorie de lba tu, pour être intéressante, juste leba
pique, lunch, bag, bento.
Qu'est ce que bientôt?
Il y a beaucoup de volume c à faire la
différence avec normal.
En gros, c'est, je crois, c'est
des sacs uniquement pour prendre des petits larges,
mais assez plats pour prendre des de box.
Ok, si je te crois sur parole, mais du coup, vérifiez moi,
tu peux me sens produit pour ça.
Mais du coup, pour moi, c'est pas des accessoires.
Il y tu me parce que j'ai,
j'ai essayé de regarder pour toutes les sous catégories.
Si je pouvais en sur 10 normal, c'est tout bon. Elle
Est parfait.
Du coup, tu me refait ton archi tu me vis accessoire.
Tu me le p dans lunch box va traîner sur des concurrents
pour voir comment ils rangent leur chambre de leur côté,
mais en tout cas, fait une ta de toutes les recherches.
Et donc après, à plus calculer,
bien ranger les rayons soit clair pour l'utilisateur. Ok,
Projet, normalement, c'était pour valider la
Par contre, tu vois box enfant,
un ratio de rentabilité qui est à 83
et de Dante à que des ratio de rentabilité un peu faible et
c'est de voir peut être ne perd pas trop de jus parce
que sera aura pas beaucoup de volume.
Tu vois le lunchbox, bébé, il est à 230
20 ou enfants peut faire des réunions d'équipe.
Et parce que je veux dire des fusions, par exemple,
lunch box enfant
Ou Vois, tu vas dans l'univers enfant, tu vas me mettre
la boîte à goûter lunchbox, beto, tu vois et lunch bag
pour éviter d'avoir trop trop de son catégorie trop de
profondeur et avec
trop trop de baisses de volume de recherche. Tu vois?
Ok, donc avoir à l'intérieur de ici, d'une box enfant,
avoir des rat plus haut et des volumes plus haut
Ça, mais en tout cas là, j.
Ta super bien bossé. T'es en train de toucher à la fin de
ton architecture la vie dans pas longtemps.
Tu peux commencer à attaquer le site et y
Du coup pour l'instant, je ne rien pas encore les,
je ne continue pas la formation sur school deux,
trois et tu,
Tu peux continuer. Je me dire là
arranger, arranger ça et faire les
recherches qui te manque. Ça va être super rapide.
Donc je fais ça pour la semaine prochaine et du continu.
Tu continue la formation parce que là du coup,
tu vas pouvoir passer à l'étape suivante.
Mais je t'ai dit normal.
J'ai un aussi pour valider, pour valider la
Parfait. Tu as pris
mardi avec Théo? Non, jeudi
Dans les mardi, je ne peux pas
Et problème du coup jeu.
Dis comme ça, on faut travailler ça, mais là que moi,
c'est quelques petits réglages comme ça.
On pourrait, on pourra partir là dessus.
Ok, pas ça. Parfait, merci à toi.
Valenti, zari. J'avais levé la main.
J'ai vu tout à l'heure. Je ne sais
pas s'il est encore la main.
Je suis là Et moi, quelle était ta question?
J. J'ai l problèmes avec mon intégration et je sais qui
je sais qu'il y a beaucoup de choses à prendre compte
lorsqu'on fait l'intégration produit.
Et puis j'avais, j'étais sur le no sommes qui disait
et partager,
ok, et voilà,
non, pas ça.
Qui, ok. Donc y a gestion là.
Et puis par rapport à toutes ces informations là j quelqu'un
soit fait une synthèse pour essayer de me repérer,
mais je n'arrive toujours pas vraiment avoir
à commencer tout,
mais et je peux montrer ce que ce que j'ai déjà fait
pour la page produit.
Et puis j'aimerais un soir qu'on m'aide à
à régler mes pages produit,
avoir un exemple de page produit.
Et puis je saurai qu, à partir des
sens, c'est un bon exemple.
Et puis je pour faire pour toutes les autres pages produits,
Ok, déjà, je pense que mais moi sur mobile,
Sur mobile Déjà,
tu vas voir que là d'entrée, ta ligne de flottaison,
elle est pas bonne parce que tu
as trop de textes avant de bouton à jouer au panier.
Ça veut dire que le client doit trop scroller.
Ça veut dire que tu peux me mettre des
étoiles, mais tu ne mets pas la vie
Que Ok, tu peux être des amis plus bas, mais en haut,
tu me mets les étoiles, le nombre d'avis laissé nombre
d'étoiles si tu veux et tu ne vais pas la bien haut ici,
le premier texte, il doit être de 50 mots maximum.
Ce texte, 50 mots maximum, c'est la règle,
Ok Color RGB,
quelle est la couleur RGB couleur?
C'est en anglais. Donc ça, c'est refusé
RGB, ça veut rien dire.
C'est vraiment, tu veux me faire une variation de
couleur là?
Il n'y a aucun intérêt parce qu'il n'y a pas de variation.
Donc tu me mets rouge, bleu, vert, jaune.
La couleur du produit, c'est, c'est pas le cas est ce que tu
as différentes couleurs de ce produit.
Et j'ai appris que le produit peut changé
de couleur en soi.
Donc à ce moment là, il n'y a pas de variation.
Ça veut dire c'est ton seul produit qui change de couleur,
mais tu n'as pas de variation de produit.
Donc tu n'as ni de variation de modèle ni de couleur.
Donc ça déjà, tu peux enlever les deux.
Donc Ensuite, là, je vois quand tu passes des images.
Donc toi ton objet trois 593 zéro un,
c'est une référence qui ne t'appartient pas.
Donc c'est un produit simple qui ne nécessite
nécessite pas de variations.
Ok, si jamais ça devait être le cas,
la variation doit être écrite en français.
Donc pas couleur, les couleurs avec des couleurs qui sont
qui ont un intérêt en référence également et en
compréhension dont compagnie est en anglais.
Ça, on va partir du principe que c'est parce que tu n'as pas
fait le paramétrage, mais à toutes cartes, tu
as passé des images sur les images et des inscriptions.
Description en anglais, toute écriture sur
les images est interdite.
Si tu veux me laisser des écritures et des inscriptions
déjà, c'est moins que ça, parce que du coup,
il y a beaucoup d'inscriptions et toutes les inscriptions
doivent bien évidemment être traduites en français.
Donc, du coup plus simple pour toi de mettre des images sans
écriture que de traduire en français et de faire une
incrustation sur image qui, en plus de temps en temps,
peut être interprétée par Google comme de la superposition
d'image et de pénaliser donc pas de produits,
pas de photos avec des écritures sur les sur les photos.
Ok, ok, Ok, y descend. On continue.
Donc, est ce que est ce que je que là c'est
ok, toutes les infos.
Ok, D'accord, pas d'avis.
Attends, je n'ai pas le titre réveil simulateur d' led
lumière naturelles et sans
apaisante ton titre est trop long.
Je comprends l'idée que tu veuille mettre un titre. Truc.
Moi, ce que je dirais, c'est à ce moment là,
laisse le titre, ré réveille simulateur d' led et la lumière
naturelle et sans apaisant.
Tu peux le mettre en sous titre dans ton texte,
mais dans le titre, ton titre est trop lent
et ce n'est pas top.
Ok, Y continue, on descend.
Bon, là du quoi? Tu ne peux pas finir. Je produit.
Non, je pas, je n'ai pas fini
Après. Si on
voit pas sur pc du coup été sur mobile
y descend.
Donc tant. Ok.
Donc là, tu vas devoir aller dans ton paramétrage.
Tu m'enlève, tu m'enlève là.
Il a écrit à chaque fois image vif texte.
T'enlève, parce que ça, non.
Et tu me laisses en haut la tu
pas ta souris que du coup tu puisses voir
un titre à chaque fois là, non, en haut, plus bas,
celui là, tu me fais disparaître à chaque fois.
Ok? Pense à me mettre les images des textes en aucun con.
Ça veut dire tu mets une image, un texte. D'accord?
Et en dessous, tu me mets un texte, une image,
tant qu'il y ait une lecture en zide qui soit plus facile
pour l'utilisateur, simplement
bouger le bloc de droite à gauche
Pour ça, c'est pas comment
Qui regarde la télé sur le bloc.
Bouge pas. Va sur la colonne de droite
Ici.
Tu descends et et tu vas avoir à un moment
l'image d'abord ou le texte d'abord,
alignement image.
Si j'ai le texte du coup, je
Alors big sur l'image et déplace là de droite à gauche.
C'est sur qu'elle t'aime déjà.
C'est un pi Et est ce que quelqu'un d'autre ici à
travailler avec le pierre déjà.
Ok, j'ai trouvé, voilà. Alignement de l'image. Voilà.
Donc tu me les mets en calco et du coup tu m'as pas,
tu regarde, va dans par exemple image tu m.
Pas. Tu ne pas pas mis le source dynamique.
La sur ta colonne de droite
Ici, Une petite fille là, il faut que tu me connecte,
que a créé image, image deux ou image trois.
Ok, ça
Ne peut pas être juste image.
Vu que tu as trois images en dessous,
il faut que soit là une à deux ou à trois pour quand tu
crées ta petit produit derrière,
il soit clair que ce soit la une,
la deux ou à trois qui vont apparaître à cet endroit
là sur la fiche produit.
Ok. Ok.
Donc donc pour les prochaines, donc pas d'avis,
pas de texte d'avis là haut.
Tu peux me laisser les étoiles.
Ça, ce n'est pas un problème, mais tu m'enlèves le texte.
Ok? Le titre trop long, le premier texte,
50 mots maximum.
Attention à ton texte.
Offrez vous un réveil en douceur avec le wake up light
sunrise à la bloc ni diton c'est pas bon.
C'est pas ton titre de produit.
Ça, parce que je veux, c'est,
offrez vous au réveil en douceur avec le réveil simulateur
de avec naturel.
Ce sont apaisant, vous
réveille bla, bla, bla, bla, bla, bla.
D'accord. Mais attention à ta, ce qui n'est pas le tien.
Je pense que tu as fait ça en automatique avec de lia
que je ai dit la dernière fois.
Ok, pour utiliser l.
Ok, pour vous aider, mais absolument relire
et absolument retravailler la fiche produit là.
Tu m'as importé ta variation de couleur
RGB machin par automatisme.
C'est pas bon. L'idée au mieux,
c'est d'arriver à intégrer un produit à partir de rien.
Ça veut dire n'importe pas des produits en automatique
depuis Ali express via 10 heures ou autres,
parce que du coup ça va vous importer,
pas mal de conneries là.
Exemple parfait. Ça a importe une variation en couleur RGB
qui ne devrait pas apparaître sur ton site.
Tu vois toi même?
Et là, ce produit n'a pas de variation faisant un produit
simple, pas besoin d'ajouter des variations qui
n'ont aucun intérêt pour le client.
Ok, Ok.
Et en dessous du coup, tu me prépare bien des blocs.
Tu me l'aimais bien en bon endroit.
Et du coup, tu me connecte chaque bloc avec une méta que tu
as créé pour que quand tu crées un texte dans taif produit,
ce soit bien relié du coup à ton bloc,
J'aimerais qu'on voit même méta est ce que j'ai mis
en fait est ce que ces méta la correspondent à mon produit.
Tout ça est ce qui me manque. Ou bien
Quand?
Pourquoi ça? C'est les meta que tu créé dans dans ta fich je
produit, on est dans ta, je produit là.
Oui, oui. Les mé méta que les mé méta qui
ont toujours les mêmes textes.
Tu ça sert à rien de créer des des méthodes directement là.
Tu peux directement le créer dans ton, dans ta fiche,
produit là ou était juste avant nous.
Ce qu'on veut apparaître dans ta fiche produit non, non.
Avant moi,
ce que je veux qui apparaissait si c'est des textes qui
soient dédiés à cette fich produit.
Ok, et là tu vois t mis titre un texte blo un.
Il n'y a pas l'image. T'as pas créé de méta d'images?
Il faut que tu puisses me créer là. Il là. Il me manque.
Oui. Pour en voyant ça, il me manque.
Titre deux, texte deux image, un image deux titre trois,
texte trois image trois,
ok, mode d'emploi.
Spécificité. Description produit est ce que
tu peux me faire apparaître.
Le produit là va sur afficher le produit
attraction prévis visualisé.
Donc là par exemple, elle apparaît ou
la politique de livraison,
il apparaît ou la notice d'utilisation
toutes est toutes lesta que tu avais sur la
fich produit. Ça apparaît ou
Je pense encore de mettre
Du coup ce que tu propose,
c'est que là du coup tuas du taf parce qu'il faut que tu
crées toutes tes méta.
Il faut que tu crées toutes tes balises pour accorder chaque
bloc à chaque méta.
Et il faut toutes les méta que tu as créé.
Il faut que me les fasse à apparaître là dessus.
Ça veut dire notice utilisation fq tout ce que tu as créé.
Il faut que tu crée des blocs là dessus pour que ça
apparaisse du coup là,
boss, sur que là dessus pour le moment.
Et tu vas me créer des blocs avec ce que tu aimerais.
Ok, Tu vois là, ok, un bloc à vie, un titre, un texte.
Ok, en dessous, tes variations ton pris.
Ok, descend là.
Image, texte, image, texte.
Tu vois que tu as deux blocs de textes et deux images ça.
Il n'y a pas de méthode dans ta
fiche produit pour les deuxième.
Donc tu me crée ça et qu'à chaque fois tu me ensuite,
j'ai vu que dans ta fich avait écrit une f.
FAQ est ce que tu vas vraiment rédiger une fq
unique par fi produit.
Et là tu m'ajoute là.
Tu mets un bloc de f FAQ qui soit raccordé tache produit,
mais je ne vois pas comment tu veux intégrer
250 produits déjà.
C'est compliqué et me créer une fa en plus uni
pour chacun des produits.
Alors que si tu me crées des détails,
il n'y pas du pied cat tacom tu ne fais pas de copier collé
mon mieux par collection.
Quoi? É cré moi au milieu des plans avec les
caractéristiques du produit avec les informations de la
d'utilisation, par exemple, tu vois?
Et pour moi, avant de continuer l'intégration produite à un
vrai ta à faire sur la structure de ta fich produit est
ce que tu veux mettre dedans?
Oui, Une fois que tu as fait la liste,
tout ce que tu veux mettre dedans, tu te note la liste.
Ok, tu vas dans paramètres,
tu vas dans les méta et tu te crées chaque méta qui
correspond à chaque bloc de ce que tu veux
et une faut que tu as créé ces méta là.
Tu retournes là dessus et tu vas dans chaque bloc que tu
as créé et tu vas sur la petite pile de pièces là et tu me
connecte ta valise, ta méta avec
avec ton bloc et tu me le fais pour chacun d'entre eux.
Là tu l'as fait pour description produit.
Eh bien, il faut me le faire pour les images d'en bas,
pour les sous titres d'en bas,
pour les textes d'en bas et ainsi de suite
Que Et une fois que tu a fait ça,
tu peux venir le mardi ou batt
Oui, je viens Du coup.
Une fois que tu as fait ça mardi,
tu demandes à Théo, si jamais t'es pris avant.
N'hésite pas sur whatsapp. Tu me tague et tu me dis ok,
Stéphanie, voilà ma fich je produit
et moi je regarde et je dis ok, non,
là tu vas te manquer un bloc en plus un truc,
mais au moins peut le regarder ensemble.
Mais là, tu n'as pas assez avancé.
Ça puisse être validé. Ça encore.
Ok, je vois. Parfait,
Merci. Parce
que ça va
Parfait. Du coup,
je propose qu'on se revoit sur whatsapp si besoin.
Et sinon mardi du coup pendant la session de Théo,
pour qu'on puisse regarder ensemble
ensemble qu fich je produit, mais en tout cas, tu
as bien bossé continue comme ça.
Avancer l'idée, c'est de continuer à faire de bon bout
qui je produis la plus calme.
Mais là, ils font encore un peu de taffe là dessus
pour pour finir
Dans commerce.
Parfait. Écoutez,
je vous remercie tous pour la session d'aujourd'hui.
On se retrouve du coup la semaine prochaine.
Si quelqu'un a la moindre question avant, n'hésitez pas.
On se retrouve sur whatsapp et merci à tous.
Merci Stéphanie. Juste avant que nous quitte une petite
Toi. Oui, bien sûr.
Est ce que ce serait possible de mettre à jour les hot
sites, s'il vous plaît, sur sur la plateforme school,
parce que le dernier aussi date du 27 mai.
Et du coup on n'a pas la suite.
Si ce serait possible de demander à une zo
Aller ça marche. Je demande,
je fais un
petit message ce soir pour lui demander,
Ok, super gentil. Merci beaucoup.
Parfait. Pas de souci. Merci à toi.
Merci. Bonne soirée. Bonne soirée. La soirée. Merci.
Et.